Vector in c++

vector to komtener na dane, inaczej możemy powiedzieć dynamiczna tablica.
mamy dostęp do każdego el. tej tablicy i możemy zwiększać tą tablicę w dowolnym
momencie.

funkcje które nas interesują w nauce o vectorze
push_back(); dodaje na koniec tablicy nowy el.
insert(); dodaje el do tablicy we wskazane miejsce
begin(); wskazuje pierwszy el. dynamicznej tablicy
end(); wskazuje na koniec dynamicznej tablicy
size(); zwraca ilość el. dodanych z tablic

Iterator dynamicznej tablicy
Iterator - wskaźnik wskazujący na określony el. tablicy
można go edytować oraz za jego pomocą odwoływać się do określonego el. tablicy

Używamy kiedy wkazujemy na określony el. tablicy

Utwórz dynamiczną tablicę o nazwie księgowość. ta tablica przechowuje foty wpłat klientów. napisz na konsole za pomocą a) wskażników
b) wektora be iteratora c) z iteratorem i wektorem, które obliczają sumę wpłat, wpłate min, max oraz wyznaczają  średnią